Collaborative Learning\\ \large Una soluzione di reinforcement learning\\ applicata a un nodo router di messaggi\\ {\footnotesize Progetto Machine Learning}

### 2024-06-15 docs/slides.tex
close #132

\subsubsection*{Nodo - Agent Client}
\begin{frame}{Nodo - Agent Client}
    E' il componente che che fa da intermediario tra il controller e l'agente, in particolare:
    \begin{itemize}
        \item Accoglie le action request del controller, le quali contengono stato e reward dell'azione precedente 
        \item Converte l'action request in una bean compatibile con l'implementazione Python dell'agente
        \item Inoltra la bean all'agente
        \item Accoglie le bean di risposta dell'agente, le quali contengono l'azione da attuare
        \item Converte la bena di risposta in una action response compatibile con l'implementazione in C++ del controller
        \item Inoltra l'action response al controller
    \end{itemize}
\end{frame}

\subsubsection*{Nodo - Queue}
%TODO:

>>>>

\subsubsection*{Nodo - Agent Client}
\begin{frame}{Nodo - Agent Client}
    E' il componente che fa da intermediario tra il controller e l'agente, in particolare:
    \begin{itemize}
        \item Accoglie le action request del controller, le quali contengono stato e reward dell'azione precedente 
        \item Converte l'action request in una bean compatibile con l'implementazione Python dell'agente
        \item Inoltra la bean all'agente
        \item Accoglie le bean di risposta dell'agente, le quali contengono l'azione da attuare
        \item Converte la bena di risposta in una action response compatibile con l'implementazione in C++ del controller
        \item Inoltra l'action response al controller
    \end{itemize}
\end{frame}

\subsubsection*{Nodo - Queue}
\begin{frame}{Nodo - Queue}
    E' il componente che implementa la logica della coda, in particolare:
    \vspace{0.5cm}
        \begin{columns}
            \column{0.6\textwidth}
                \begin{minipage}[b]{1\textwidth}
                    \begin{itemize}
                        \item Accoglie i pacchetti in arrivo, scartandoli se la coda è piena
                        \item Riceve le QueueDataRequest di pacchetti da parte del controller
                        \item Consegna i pacchetti al controller in delle QueueDataResponse
                        \item Comunica al controller gli aggiornamenti sullo stato della coda, tramite una QueueStateUpdate, ogni volta che arriva un pacchetto
                    \end{itemize}
                \end{minipage}
            \column{0.4\textwidth}
                \begin{minipage}{.9\textwidth}
                    \begin{adjustbox}{margin=0.5cm 0cm 0.1cm 0cm, center} % left, bottom, right, top
                        \includegraphics[width=1\textwidth]{figs/queue_scheme.png}
                    \end{adjustbox}
                \end{minipage}
        \end{columns}
\end{frame}
